1. Додати на раніше створену сторінку кнопки “Додати в друзі”, “Написати повідомлення”, “Запропонувати роботу”.

2. Додати окремий елемент, що має відображати кількість друзів. Ця кількість має ініціалізуватися як рандомне число при
   завантаженні сторінки, а при натисканні на "Додати в друзі" збільшуватися на 1.

3. Зробити неможливим повторне натискання кнопки “Додати в друзі”, змінювати її назву на “Очікується підтвердження”
   одразу після натискання і робити неактивною.

4.(необов'язкове виконання) Кнопка “Написати повідомлення” має змінювати свій колір на будь-який інший визначений
   заздалегідь. При повторному натисканні колір має змінюватися назад.

5. (необов'язкове виконання) Кнопка “Запропонувати роботу” має приховувати кнопку “Додати в друзі”, повторне натискання
   має відобразити “Додати в друзі".

6. (необов'язкове виконання) Додати кнопку "Здати ДЗ", яка має додавати новий рядок в таблицю зі зданими ДЗ
   (з будь-яким текстом).